Jika kamu menyentuhku
lagi bahkan karena kesalahan
tandai itu saat terakhir
dalam hidupmu.
Di mana kamu?
Saya telah mencari Anda.
M-Maaf.
Sebenarnya..
Bagaimana kalau kita pulang?
'Hubungan ini tidak
bisa dilanjutkan, bohong.'
'Aku harus mengatakan yang sebenarnya pada Sumedh.'
Lalu aku memberitahunya
di depan semua orang..
Hai!
Malhar, kenapa pipimu merah?
Tidak ada, Bu.  Hanya saja..
Sesuatu menyengatku.
Jika ada sesuatu yang menyengat Anda,
Anda harus segera menghilangkannya.
Jika tidak, maka akan
menimbulkan luka yang lebih dalam.
Anda ada di sana.  - Aku tahu.
Aku tidak akan membiarkannya
berubah menjadi luka.
Bagus.  - Sama sekali tidak.
- Ayo pergi.
Saya harus memberi tahu Sumedh
kebenaran tentang
Malhar dan hubungan saya.
Jika kita harus berpisah
apa maksudnya
melakukan pemujaan
bersama atas permintaan ibu?
Anda seharusnya menolak.
Ibu akan merasa tidak enak sekali.
Tapi dia tidak akan lebih
terluka lagi di masa depan.
Lalu kenapa kamu tidak menolak?
Mengapa Anda menghentikan
saya pergi ke Mumbai?
Tidak ada ide.
Tetapi
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Kami menikah dengan tergesa-gesa.
Saya belum siap untuk itu.
Tapi aku tidak
menyiapkan surat cerai itu.
Lalu siapa yang melakukannya?
Beri tahu saya.  Siapa yang melakukan itu?
'Ini surat ceraimu.'
M-Teman lamaku.
Dia pikir aku tidak bahagia
dengan pernikahan ini.
Tapi apa yang dia
pikirkan tidak penting.
Tapi itu penting bagi saya
untuk mengetahui apakah kamu bahagia atau tidak.
Aku sudah lupa
apa itu kebahagiaan.
Hanya waktu mendatang yang
akan menjawab pertanyaan Anda.
Baiklah.
Maka kita akan memberikan lebih
banyak waktu untuk hubungan ini.
Saat kita memberi kesempatan
lagi pada hubungan ini
mari kita coba melakukannya dengan jujur.
Namun sebaik apa pun
kebenarannya, betapapun sulitnya hal itu.
Tolong berjanjilah padaku sesuatu.
Di masa-masa sulit ini
Anda tidak akan membiarkan
hubungan apa pun putus.
Itu..
Temanku itu..
Siapa yang membuat surat cerai..
Saudara Sumedh.
Kakak ipar Rukmini.
Bibi Kesar memanggil semua orang.
Ayo cepat.
- Teruskan.  Kami akan mengikuti.
Jika anak saya ingin mengadakan
pesta, kami akan
mengadakan pesta besar.
Pestanya untuk apa, Bu?
Pesta pernikahanmu.
Kemarilah.  Silahkan duduk.
Anda tidak mengadakan
pesta pernikahan.
Kok bisa tanya partai apa?
Maksudku, aku punya beberapa teman.
Mereka ingin melihat
istri saudara laki-laki saya.
Mari kita mengadakan pesta besar.
Mari kita rayakan.  Apa yang dikatakan?
Oke.  Tentu.  - Oke?
TIDAK.
Hai.
Sudahkah kamu berdoa kepada Tuhan
atau membuat janji
bahwa kamu tidak pernah ingin
bersenang-senang dalam hidupmu?
Jika anakku bilang begitu,
kita akan mengadakan pesta.
Hanya itu saja.
Apa masalahnya dengan pesta?
Bagaimana dengan ini?
Aku akan menyiapkan adikku.  Dan..
Rupal, siapkan istri kakakku.
Dan mendandaninya dengan sangat baik
bahwa dia harus terlihat
seperti pusat daya tarik.
Tentu.
Kebaikan!  Perayaan tidak
ada habisnya di rumah ini.
Ketika kami mendapat penghormatan,
saya harus membersihkan rumah.
Ketika kami mempunyai persembahan
lain, saya harus membersihkan rumah.
Saat kami mengadakan pesta,
saya harus membersihkan rumah.
Permisi, Ayah.
Siapa aku, Shivani atau pelayan?
Di rumah, kamu adalah
pelayannya dan di toko, itu aku.
Saya pikir begitu Sumedh
berangkat ke Mumbai
Saya akan mengambil kendali toko.
Tapi takdirku tidak berubah.
Ayah, keadaan akan berubah.
Hanya saat kita mempermalukan
Kakak Ipar Rukmini
di depan Bibi Kesar.
Tapi bagaimana caranya?
Bahkan bulan yang cerah pun memiliki noda.
Kita hanya perlu menemukan
noda itu di bulan Bibi Kesar.
Apa yang Malhar
rencanakan kali ini?
Sumedh akhirnya penuh harapan
tentang memberikan
hubungan ini kesempatan lagi.
Harapannya tidak boleh
putus dengan alasan apapun.
Saya harus memberi tahu Sumedh
segalanya tentang Malhar dan saya.
'Sumedh..'
Hei, cukup.
Bahkan setelan
pernikahanku tidak ada artinya
jika dibandingkan dengan
pakaian pestaku hari ini.
Aku hanya memenuhi keinginanku.
Saya tidak bisa menghadiri pernikahan Anda
dan melihat Anda dalam setelan pernikahan.
Ayo.
- Aku akan menebusnya hari ini.
Aku bisa menikah lagi
jika kamu menginginkanku.
Kedua kalinya?
Pertama kali dianggap
sebagai kesalahan.
Yang kedua kalinya
disebut kebodohan.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
- Ya.
Jika berkesempatan
menikah lagi..
Dan?  - Jadi
apakah kamu akan tetap menikah
dengan Rukmini atau seseorang..
Untuk tujuh siaran langsung berikutnya
Saya akan menikahi Rukmini saja.
Sebesar itukah kamu
mencintai Rukmini?
Rukmini?
'Sumedh, aku ingin bicara denganmu.
Bisakah kamu datang ke teras?'
Rukmini memanggilku.
Saya akan segera kembali.
Maaf, Kakak Ipar.
Saya tahu Anda sedang
menunggu Saudara Sumedh.
Namun Anda harus
bersabar sebentar.
Sama seperti saat Anda
berada di pesta pernikahan.
Anggap saja ini sebagai
pernikahan kedua Anda.
Satu-satunya perbedaan
adalah Saudara Malhar hadir.
Anda akan melihat pengantin
pria Anda langsung di pesta.
'Sumedh.  Rukmini.'
Selamat datang bapak dan ibu..
Laki-laki dan perempuan.
Saya, Malhar Thakkar, menyambut
Anda atas nama keluarga Thakkar.
Salam.  - Salam.  - Salam.
Pertama-tama, saya ingin
meminta maaf kepada kalian semua.
Maaf telah memanggilmu ke
sini dalam waktu sesingkat ini.
Dan terima kasih sudah datang.
Ada alasan yang sah.
Aku tidak bisa menghadiri
pernikahan kakakku.
Tapi saya ingin merayakannya.
Jadi, perayaan hari ini
adalah milik saudaraku!
Jadi, tolong, selamat datang..
Saudara Sumedh dan istrinya.
Adikku menjalankan
puasa yang sulit.
Itu sebabnya dia
punya istri yang cantik.
Saya berharap saya punya satu.
Hai!
Maksudku, seseorang sepertimu.
Benar?
Itu sebabnya, hari ini..
Aku punya kejutan.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Saya baru saja mengatakan tentang
memainkan permainan berpasangan.
Ayo, kita bermain game bersama.
Siap?
Ya.  - Anda?
Datang.
Jadi, nama permainan ini
adalah kebenaran atau tantangan.
Anda semua pasti pernah
memainkan game ini.
Saya yakin Anda tahu
tentang kebenaran dan kebohongan.
Atau tindakan yang berisiko.
Berani..
Ini hanyalah permainan sederhana.
Mereka semua akan bahagia.
Kami memiliki begitu banyak orang di sini.
Ayo, mari kita bermain.
Oh!
Jadi, katakan padaku,
apakah kamu akan memilih
kebenaran atau
mengambil tindakan berani?
Saya akan memilih kebenaran.
- Aku tahu itu!
Aku tahu itu.  Adikku suka..
Dia suka kebenaran.
Jadi..
Beritahu kami sesuatu
tentang istri Anda.
Beri tahu kami apa pun yang Anda
suka tentang dia dalam tiga kata.
Sesimpel itu.
Untuk ini
Saya tidak membutuhkan kata-kata apa pun.
Wow!  Itu luar biasa.
Sebenarnya.  Anda tidak
perlu kata-kata untuknya.
Oke.  Rambut panjang?
Itu menakjubkan.
Abang saya
sepertinya tersesat di
rambut panjang Rohini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda juga tersesat
di rambut panjang Anda?
Keluarlah dari situ.
Karena sekarang giliranmu.
Mari kita mulai dari awal lagi.
Permainan belum berakhir.
Ini baru saja dimulai.
Oh!
Jadi, beri tahu saya,
apa yang akan Anda pilih?
Menurutku, ungkapkan saja kebenarannya.
Atau tindakan berisiko.
Kami telah melihat
betapa beraninya Anda.
Kamu berlari dengan sangat baik.
Seperti beberapa petugas polisi.
Atau bisa saya katakan dia berlari
lebih cepat dari petugas polisi.
Sebaiknya kamu mencari kebenaran.
Apa yang dikatakan?
Lagi pula, orang-orang di sini
tidak tahu banyak tentang Anda.
Mereka akan mengetahui
lebih banyak tentang Anda.
Jadi katakan padaku.
Beberapa rahasia tentang hidup Anda
yang tidak ada satupun dari kita yang mengetahuinya.
Pasti ada sesuatu.
Mungkin ada banyak juga.
Beri tahu saya.
Ya, maaf.  Saya tidak ingin
mengganggu privasinya.
Anda datang ke sini.
Anda bisa mengetahuinya di telinganya.
Rukmini
seperti air.
Dia tidak punya rahasia apa pun.
Saya yakin.
Halo.  - Jai Hind, Pak.
Ya, tentu saja.
Anda berada di tempat yang tepat.
Melakukan hal ini.  Belok
kanan dan masuk saja.
Ini dia.
Kami masih berdiskusi dan
Anda akan mendapat kejutan lain.
Ada tamu istimewa yang
datang menemui Anda.
'Kami bahkan menemukan jejak
obat dalam laporan darah Anda.'
'Kamu tidak pantas
mendapatkan seragam ini.'
'Anda tidak mengambil sumpah
sebagai petugas IPS hari ini.'
'Anda tidak akan
menjadi petugas IPS.'
Pak, mereka adalah
bintang pesta hari ini.
Itu adalah saudaraku Sumedh.
Dan dia adalah istrinya.
Menurut saya
Aku pernah melihatmu di suatu tempat.
Saya tidak dapat mengingatnya.
Tapi di suatu tempat..
H-Dia?
Benar-benar?
Tidak pak.
Semua pengantin baru
terlihat sama pada awalnya.
Bagaimana kamu bisa bertemu dengannya?
Dia adalah lulusan biasa.
Anda adalah seorang
petugas polisi terkenal.
Tidak ada yang cocok.
Anda hanya merasa begitu.
Bagaimanapun, banyak ucapan
selamat atas pernikahanmu
Nyonya Sumedh Thakkar.
Ambil.
Tuan memberikannya padamu.
Ambil saja.
Sambut dia.
Hai teman-teman.
Sajikan minuman dan
makanan ringan untuk para tamu.
Kemana perginya Rukmini?
Rukmini!
Api!
'Kecurangan yang sangat besar!
Anda berbohong kepada kami?'
'Berbohong'
'adalah kebiasaan lamamu.'
'Benar, Kadet Rukmini Jadeja?'
'Menantu perempuanmu,
Rukmini Jadeja'
'sedang dilatih di
akademi IPS kami.'
'Dia curang bahkan di sana'
'dan dia masih begitu!'
'Kamu ternyata pembohong besar!'
'Saya bisa mentolerir semuanya'
'tapi bukan kebohongan!'
'Telepon ayah polisi
dan bibinya segera!'
'Minta mereka untuk
segera datang ke sini!'
'Kecurangan yang sangat besar!
Anda berbohong kepada kami?'
'Berbohong'
'adalah kebiasaan lamamu.'
'Benar, Kadet Rukmini Jadeja?'
'Menantu perempuanmu,
Rukmini Jadeja'
'sedang dilatih di
akademi IPS kami.'
'Dia curang bahkan di sana'
'dan dia masih begitu!'
'Kamu ternyata pembohong besar!'
'Saya bisa mentolerir semuanya'
'tapi bukan kebohongan!'
'Telepon ayah polisi
dan bibinya segera!'
'Minta mereka untuk
segera datang ke sini!'